ABOODY SUBS | ترجمة وتوقيت
Aoibu_Arabic | تدقيق
X : @ABOODY_SUBS & @Aoibu_Arabic
.نور البصيرة يشرق ليكشف لي الحقيقة
.بمجرد أن يبدأ، لا شيء يمكن أن يوقفه
.في حلقة اليوم، يظهر العديد من ضباط الشرطة
.يساهم فريق المحققين الصغار في الوصول إلى الحقيقة
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.طفل في المظهر بذكاء شخص بالغ
!اسمه المحقق كونان
لا يهم أي مجلة أتصفحها
بلا جدوى، أتنفس بيأس
الملابس الوحيدة التي تناسبني
تنتمي إلى أسلوب القرن الجديد
لا يهم، فكل هذا لا يليق بك
أعتذر كثيراً إن خيب ذلك ظنك
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
بأعجوبة، لن أتراجع ولو قليلاً
أرجوك، لا توجه لي نظراتك الباردة
كما قلت، دعني أفعل ذلك
إن رفضتَ، سينهار كل شيء
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
قصة حب ضابط شرطة العاصمة 2 - الجزء الأول
قصة حب ضابط شرطة العاصمة 2
(الجزء الأول)
،لا شك في ذلك
.لقد بدأت اشك في هويتك الحقيقية
،لا فائدة من محاولة إخفاء الأمر عنها بعد الآن
.ستنتهي فقط بإيذائها
لماذا تخبريني بهذا؟
افهم أنك تستطيع قراءة أفكار المجرم
لكنك لا تستطيع قراءة قلب امرأة؟
قلب امرأة؟
.أنا أحبك
...كنت أحبك منذ اللحظة التي التقينا فيها
لم تكن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
يا يايبا المقنع؟
!توقف! توقف
.هذا غير مقبول، كونان
.عليك أن تبدو أكثر دهشة
هذا هو المشهد الحاسم
حيث تعترف الجاسوسة التي خانت العالم السفلي
!بحبها ليايبا المقنع
تبا. أليس هذا من المفترض أن تكون مسرحية مدرسية؟
.إذن لنقم بقصة عادية
."مثل "موموتارو" أو "الفتى الصغير
.لا أستطيع إخراج شيء يفتقر للواقعية مثل تلك القصص
إذن ماذا تسمي يايبا المقنع؟
لست سعيدًا بدور العملاق البطاطس
!توقف عن التذمر وتحمل
.هو محق
بعد كل شيء، تسللنا إلى هذا المبنى المهجور
.لخلق جو من التشويق
.إذن لنقم بقصة شرطية
تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
حيث يهرب المجرم إلى مبنى مهجور
...ويحدث تبادل لإطلاق النار
!انتظر
!توقف
!ارفع يديك ولا تتحرك
. الضابطة ساتو
!أيومي
.لا تقتربون مني
!أيومي -
.لا... لا تقتربون مني
!كونان
!دعني أذهب
.لا
!دعني أذهب! دعني أذهب
.آسف، يا صغيرة
.لابد أنني أخفتك
.أنا آسف حقًا
.تبًا
!أيومي
.كونان -
أين هو؟ -
.أظن أنه على السطح
.لنذهب
.انتظر. قلت لك أن تتوقف
.انها مذهلة
.انسة ساتو
.الضابط تاكاجي
!انسة ساتو
.تاكاجي، أذهب إلى الأمام
!حالًا
مهلا، ماذا حدث؟
ماذا؟ هروب سجين؟
.نعم، هذا صحيح
،كنا ننقله إلى المقر
.حدث حادث بين سيارة ودراجة نارية
كان المشتبه به يجلس بجواري
.وبينما كنا منشغلين بذلك، هرب
،كان رجلاً هادئًا جدًا
.لم أتوقع أبدًا أنه سيحاول الهروب
.لقد أفسدت الأمر
،لقد سمحت له بالهروب
لن تنجو بمجرد تقديم تقرير، أتعلم؟
.أنا أعرف ذلك
.6:43 مساءً
...تم القبض على المشتبه به الهارب
.تبًا. كسرت الأصفاد
.يا للإزعاج، أنت لا تجلب سوى المتاعب
،حسنًا، قم الآن
.مستحيل
المفتاح! المفتاح! أين المفتاح؟
.لا، إنه ليس هنا
.لا بد أنني أسقطته في مكان ما
.لم يكن عليّ أن أكون قاسية -
.أنا بريء -
.أنا بريء
!لم أقتل احداً، أيتها الضابطة
مهلا، هل سمعتم نوعًا من الضوضاء من الطابق العلوي؟
.لا بد أنه خيالك
.المكان مغلق بإحكام
.هيا. لننهي هذا العمل
.نعم
انسة ساتو، أين أنتِ؟
.انسة ساتو
. هذا غريب
أليس هذا متحفًا فنيًا؟
.نعم
إذن لماذا لا توجد أي لوحات؟
.أنتِ محقة
.ربما يتم تغيير المعروضات
.اسمعوا
.هذا خطير جدًا، ألم أقل لكم أن تعودوا إلى المنزل
.تاكاجي
انسة ساتو؟
!انا هنا
كيف سارت الأمور، انسة ساتو؟
!هنا! هنا
ماذا تفعلين هناك؟
.هذا حمام الرجال
وماذا حدث للمشتبه به؟
...لقد تمكنت من القبض عليه مرة أخرى، لكن
.لقد ارتكبت خطأً ما
إذن، ما الذي فعلتيه؟
أليس من الإجراءات الطبيعية تقييد يدي المشتبه به؟
،لم أرد أن يهرب مرة أخرى
.فقيّدت نفسي به دون قصد
أين المفتاح؟
.أظن أنني فقدته
،إذا سمع الضباط الآخرون عن هذا
.سأشعر بالإحراج
فهل يمكنك الذهاب لإحضار المفتاح الاحتياطي وعدم إخبار أحد؟
،لن أستطيع الدخول والخروج دون أن يلاحظني أحد
.اصبح الجميع في حالة اضطراب بسبب هذا السجين الهارب
!ماذا؟
أهذه طريقة للتحدث مع ضابط أعلى رتبة؟
...بالإضافة إلى ذلك، حدث هذا
.لأنك لم تراقبه جيدًا
وسمحت له بالهروب، أليس كذلك؟
.نعم. أنتِ محقة تمامًا
.حسنًا، أعتمد عليك، تاكاجي
.نعم، نعم
لم أفعلها.
.لم أقتل احداً
لا أعرف ما حدث
.لكن عندما استيقظت في الصباح، كانت السيدة مورانشي ميتة
.هذا كل ما يقوله منذ البداية
!إنها الحقيقة! صدقوني من فضلكم
.اسمعني، سيد هيغاشيدا
،المتوفاة هي ماني مورانشي
كانت تعيش في نفس مبنى الشقة الذي تعيش فيه
.وكانت صدفة رئيستك في العمل
ماسامي مورانشي
الضحية
.الجريمة حدثت في حمامها
،عندما عُثر على جثتها
.كنت سكرانًا جدًا ونائمًا على سريرها
.الباب الأمامي كان مقفلاً ومقيدًا من الداخل
.الشقة كانت مغلقة تمامًا
بالإضافة إلى ذلك، بصمات أصابعك كانت على قفل الباب والسلسلة
.وحتى على سلك الفيديو الذي وجدناه حول عنقها
،بالإضافة إلى ذلك، كنت دائمًا تتجادل معها بشأن العمل
في يوم الجريمة، كنتَ في أحد الحانات وانت
.تحتسي الشرب، وتناقل الناس الحديث عنها
ثم انطلقت إلى المنزل، أليس كذلك؟
كنت سكرانًا، ذهبت إلى شقتها
،وقتلتها في خلاف حاد
أليس هذا ما حدث؟
قفلت الباب حتى لا تهرب
.وبعد أن قتلتها، كنت سكرانًا جدًا
فنمت على سريرها، أليس كذلك؟
.لكنني لا أتذكر أي شيء
.ذلك لأنك كنت سكرانًا تمامًا
.نعم، صحيح أنني كرهتها لأنها كانت تنتقد كل عمل أقوم به
.لكنني لم أكرهها بما يكفي لقتلها
إذن لماذا حاولت الهروب؟
.هناك مكان يجب أن أكون فيه
وأين هو؟
.لدي ابنة في شيكاغو
،أخذتها زوجتي عندما انفصلنا
.لكنها أرسلت لي دعوة لحضور حفل زفافها
...ظننت أنها تكرهني طوال هذه الـ17 عامًا
.لهذا يجب أن أذهب
!إنها الحقيقة
،اذهبوا إلى شقتي
.ستجدون الرسالة والتذكرة
...لكن ماذا يمكنني أن أفعل
.هذا الرجل ليس رجلًا سيئًا
.أعرف ذلك لأنه أطلق سراحي
! حتى أنه قال إنه آسف
.لو كان رجلًا سيئًا، لما فعل ذلك
...لكن
اسمع. في أي وقت تكون الرحلة غدًا؟
.تغادر من ناريتا في الساعة 12:30 ظهرًا
انسة ساتو؟
تاكاجي؟
أريدك أن تستمع جيدًا
.إلى ما سأقوله لك
ماذا؟
مقر شرطة العاصمة
لا يمكنك الاتصال بتاكاجي وساتو؟
.نعم
.كنت أحاول الوصول إليهم على الهاتف الخلوي
قد يكون قد حدث لهم شيء
أثناء مطاردة المشتبه به؟
!اعثروا عليهم! لا بد أنهم ما زالوا في تلك المنطقة
.يا شيراتوري
! نحن ذاهبون أيضًا -
.حسناً -
اقبض على القاتل الحقيقي قبل ظهر الغد؟
هل تقصدنين أنا؟
.نعم، هذا صحيح
.سأراقب هذا الرجل نيابة عنك حتى ذلك الحين
.بالإضافة إلى ذلك، لن أذهب إلى أي مكان لفترة
،حسنًا إذن. سأذهب لإحضار المفتاح
،لنأخده إلى المقر أولاً
.ثم يمكننا الذهاب معًا
.إياك
،إذا رأى أحدك في المقر تحضر المفتاح
،الرئيس سيعاقبك بشدة
،أثناء كتابتك للتقرير
.ستقلع الطائرة وسيكون الأوان قد فات
،اسمع الآن
.ما زلنا في مطاردة السجين الهارب
.هذا ما يجب أن يبدو عليه الأمر
.في هذه الأثناء، ستعمل بمفردك للعثور على القاتل الحقيقي
.هذا هو خيارنا الوحيد
إذا تمت تبرئة المشتبه به
،قبل تسليمه إلى المحكمة
.فلدى إدارة الشرطة الحق في إطلاق سراحه حسب تقديرها
...لكن
الحد الزمني هو صباح الغد
.حوالي الساعة 10 صباحًا عندما يفتح هذا المتحف
،لأنه بمجرد دخول أحدهم هنا
.سيتصل بالشرطة بالتأكيد
،سأصدقك حتى ذلك الحين
هل هذا مقبول بالنسبة لك؟
!شكرا لكم
.لكنني لا أعرف إذا كنت أستطيع فعل ذلك بمفردي
.لماذا؟ أنت لست وحدك
.هؤلاء الأطفال يبدون متحمسين للمساعدة
اذن، هل فهمتني؟
.الحد الزمني هو 10 صباحًا غدًا
لديك حتى ذلك الوقت للقبض على القاتل الحقيقي
.وإثبات براءة هذا الرجل
.لا تقلق، يمكنك فعل ذلك
.كن واثقًا من نفسك
هيا، ماذا تفعل؟
.نحن ذاهبون
.مهلا لحظة
،أعرف أن الانسة ساتو على علاقة جيدة بالمفتش ميغوري
.قالت هذا الكلام فقط لتشجعني
مزاجه يتأرجح صعودًا وهبوطًا مثل الأرجوحة.
.هذا غريب
مهلاً! ماذا تفعلون هناك بالأعلى؟
ألم تروا اللافتة هناك؟
".مكتوب عليها "ممنوع الدخول
.كانت حالة طارئة
.هذا صحيح. نحن نطارد مجرمًا
اي مجرم؟
.أنتم لستم الشرطة
...قد لا أبدو كذلك لكنني
بالطبع إذا اكتشف أحد
.أنا وهذا الرجل هنا هكذا
.فسينتهي كل شيء
،لكي يصل هذا الرجل إلى حفل زفاف ابنته
.عليك العمل بمفردك وبسرية
،آسف على ذلك
.كنا فقط نلعب دور الشرطة والمجرمين
.تبا
أتعتقدين أنه سيكون بخير؟
ماذا؟
.ذلك الضابط لم يبدو موثوقًا به كثيرًا
.أنت محق تمامًا
،يبدو لطيفًا نوعًا ما وأخرق
.النوع الذي لا يمكنك إلا أن تقلق عليه
.لكنه في الحقيقة يعتمد عليه عندما يضع عقله في الأمر
حقًا؟
...بالإضافة إلى ذلك، ذلك الطفل معه
ذلك الطفل؟
.الطفل الذي يرتدي النظارات
.بطريقة ما، ذلك الطفل يعطيني الأمل
"حانة ياما"
.هذا الخامس
.أتساءل ماذا حدث
.أخبرتك
.إنهم يبحثون عن القاتل والضابطة ساتو وأنا
.ضابط تاكاجي، تبدو مثل رجل عصابة
.ليس لدي خيار اخر، فأنا أقوم بتحقيق سري
على أي حال، يجب أن نذهب إلى تلك الحانة أولاً.
هذا حيث سنبدأ لأن السيد هيغاشيدا قال إنه توقف هناك
.قبل الجريمة مباشرة
.نعم، أتذكر. لقد كان في حالة سكر شديدة
."قال إنه سوف "يصحح لها الأمر
.لكنني لا أصدق أبدًا أنه سيقتلها
هل كان وحده عندما غادر؟
.السيد كيتاغاوا الذي كان يشرب معه أخذَه إلى المنزل
.هناك، هذا هو
.هو والسيد هيغاشيدا يعملان في نفس الشركة
.إذن هو نفسه كيتاغاوا الذي اكتشف الجثة أولاً
هو الذي اكتشف الجثة؟
.نعم
عندما لم يحضران السيد هيغاشيدا والسيدة مورانشي إلى العمل
.في صباح اليوم التالي
.جعل المالك يستخدم المفتاح الرئيسي لفتح الباب
.هكذا وجد الجثة
.سأترك المال على الطاولة
.شكرًا لك
!يا سيد كيتاغاوا
.أنا من الشرطة
.لدي بعض الأسئلة لك
.لقد أخبرت الشرطة بكل شيء بالفعل
،أنا في حالة صدمة
.صديقي قتل رئيستنا
.من فضلك اتركني وشأني
.حسناً
.انه محق
.لقد تم استجوابه بالفعل من قبل الشرطة
.وكذلك صاحبة الحانة، ربما عدة مرات
هذا صحيح! السيدة مورانشي كانت معجبة بفريق طوكيو سبيريتس
والسيد هيغاشيدا كان يكره السبيريتس!
مهلاً انتم!، ما الذي تسألونها؟
.أنا آسف جدًا، سنغادر الآن
.عليّ الاتصال بالمنزل. أمي ستقلق
.وأنا أيضًا -
!وأنا أيضًا -
،تبا
لن أتمكن أبدًا من القبض على القاتل الحقيقي
.قبل ظهر الغد بهذا الحالة
منزل البروفيسور اغاسا
ماذا؟
تريد مني أن أتظاهر أنكم جميعًا ستقضون الليل عندي؟
.لا، لا مانع لدي
.إذا كان الضابط تاكاجي معكم، فأنا لست قلقًا
.غدًا الأحد، اليوم الكبير
سأخبر والديكم فقط
.أنكم جميعًا تأتون معي إلى فعالية الغد
فعالية؟ أي فعالية؟
.غدًا هو اليوم الذي ستخدم فيه اختراعي مدينتنا
."أسميه "قوس قزح الاستوائي
.عندما ينفجر، يتوهج مثل قوس قزح
.عندما تنتهون مما تفعلونه، تعالوا لرؤيته
.ح-حسنًا
هل وافق البروفيسور أغاسا على ذلك؟
نعم، كان متحمسًا جدًا
.بخصوص عرض الألعاب النارية الذي سيقام في هايدو غدًا
ألعاب نارية؟
.لم أسمع أي شيء عن ذلك
،لا تهتم بذلك
بعد ذلك نذهب إلى شقة الضحية، أليس كذلك؟
.صحيح
الشرطة مرة أخرى؟
.الضباط الذين جاءوا في الظهيرة غادروا للتو
...حسناً، في الحقيقة
.هناك شيء نسوا فحصه
من هؤلاء الأطفال؟
.هذا مشروع دراسات اجتماعية
نختبر عمل الشرطة
.ثم نقدم تقريرًا إلى الفصل
.إذن، أنتم تدرسون الوظائف والأشخاص الذين يقومون بها
.سأعيد المفتاح إليك لاحقًا إذن
.حسنًا، شكرًا
!مهلاً لحظة
...إذا لمستو الأشياء، فإن
.لا تقلق، انظر
،بينما كنت تشتري قبعتك
.اشترينا هذه القفازات
.كونان هو من أخبرنا بذلك
...حقا
.تبا
إلى أين ذهبوا المشتبه به والضابطان ساتو وتاكاجي؟
يبدو أنه فقدنا الاتصال بهم عندما دخلوا مبنى مهجور في مدينة هايدو
.في مطاردة السجين الهارب
ألا تجد ذلك غريبًا؟
.ليس من عادة الانسة ساتو ألا تتصل لفترة طويلة
...ايعقل
.أنهم وقعوا في قبضة المشتبه به
!لا
!كيف يجرؤ
...الحقير، كيف يتعامل مع ضباطي بهذه الطريقة
الضابطة ساتو؟
ماذا؟، الضابطة ساتو تحت قبضة المشتبه به؟
الانسة ميوّا محتجزة كرهينة؟
هل أصابني الزكام؟
.أنا آسف، إنه خطئي أننا وقعنا في هذا الموقف
.لا بأس
.إذا كنا قد اعتقلناك ظلمًا، فسيتعين علينا الاعتذار لك
.بالإضافة إلى ذلك، هذا ليس لأجلك
.أنا فقط لا أريد أن تمر ابنتك بما مررت به
...فقدت والدي عندما كنت صغيرة
.هيا يا أطفال، لنعود إلى المنزل
.لن نتوصل إلى أي شيء بغض النظر عن مدى بحثنا
،رجال مختبر الجريمة كانوا هنا بالفعل
.لا توجد أي أدلة هنا
.هناك أربعة أشياء خارج المكان
،الأول هو لون الفوتون
.الملاءات، الوسادة والستارة بجانب السرير
،كل شيء من أدوات المطبخ
.إلى الأطباق وحتى الديكور بلون رمليّ
لماذا إذن فقط السرير والستارة باللون الرمادي؟
.أعتقد أنها مجرد صدفة
.ولكن كانت هناك ملاءات وستائر رملية في الخزانة
وصاحبة الحانة أخبرتنا
.أن الانسة مورانشي كانت تحب اللون الرملي كثيراً
.كما أخبرتنا أنها أحبت فريق سبيريتس
وقالت أيضاً أن السيد هيغاشيدا كان خبيراً في معدات الفيديو
.ويكره الاستحمام
وأنه عندما كان يسكر، كان ينام دائماً
.ولا يستطيع الاستيقاظ، لذلك كان يتأخر عن العمل كثيراً
لا أعتقد أنها أخبرت المحققين بذلك
.عندما استجوبوها
،عندما يتم استجواب الناس من قبل الشرطة
،يعتقد الناس أنه إذا ذكروا شيئاً غير مرتبط بالجريمة
.فسيتم توبيخهم
.لكن التوتر يجعلهم يتحدثون أحياناً
.قد لا تبدو خائفة لكني أعتقد أنها كانت كذلك
خائفة؟
الشيء الثاني هو، لماذا تم نزع هذا التقويم
عن الحائط بجانب السرير؟
.انظر، هذا تقويم فريق طوكيو سبيريتس لهذا العام، كان في الخزانة
.إنه يتطابق تماماً مع البقعة على الحائط
ربما أزالته
.لأن الفريق لم يكن يلعب جيداً مؤخراً
.لكن انظر
.جدولها الكامل حتى ديسمبر مدون عليه
.أنت محق
،الشيء الثالث هو
.هناك آثار طفيفة لتحريك الأثاث
،رجال مختبر الجريمة ذكروا ذلك أيضاً
.قالوا إنها ربما أعادت ترتيب الغرفة
لكن ألا تجده غريباً
أنها لم تلاحظ شيء ثمين كهذا
عندما حركت الخزانة؟
.إنه مجرد علبة كبريت
.افتحها
.هناك قطعة ورق بداخلها
ما هذا؟
.إنه استمارة زواجها
.كانت ستتزوج
.لكن اسم العريس غير مكتوب
.لكن ختمه موجود عليها
.الشيء الرابع هو نبات الصبار
،في يوم الجريمة
.كان المطر غزيراً منذ الصباح
هل كانت محبة للصبار تترك الأصص في الشرفة؟
ما يعني أن شخصاً آخر غير الضحية
.حرك الأشياء لسبب مجهول
.نعم، ها هو
هذا صبار الدلفين الذهبي الذي أعطتها إياه صاحبة الحانة
.في اليوم الذي قتلت فيه
.لكن الأشواك انحنت، يا لها من مأساة
لكن ماذا يثبت ذلك؟
المشتبه به، السيد هيغاشيدا
وجد نائماً على السرير في هذه الغرفة
.ممتداً كأنه في بيته
،بصماته وجدت ليس فقط على سلك الفيديو
،الذي كان أداة الجريمة
.بل أيضاً على قفل الباب وحتى سلسلة الباب
...ايعقل
أتقصد، هذه الغرفة؟
هل نذهب لنتحقق إذن؟
شقته في هذا المبنى أيضاً، أليس كذلك؟
.لنذهب
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا